Ceci est un petit projet que j'ai mené tout seul suite au cours de Transition de Phase.

J'ai essayé d'appliquer la méthode de renormalisation que fait Mme.Koehler dans sa thèse.

Ce bout de code est juste ici pour vous montrer une autre facette pas du tout abordée dans l'article, la renormalisation.
le code n'est en aucun cas fait pour être intelligible pour vous (je ne sais même pas si il l'est encore pour moi ^^, un peu il me semble)

Si vous êtes intéressé, il figure avec l'article un petit article rédigé pour l'occasion sur la renormalisation, c'était un petit projet que l'on avait mené
avec Roche Hector et Chanut Valentin (il faut quand même créditer ces deux escrocs).
La partie en lien avec le projet est la dernière avant la conclusion.

Cette partie du code n'est pas du tout orientée objet, elle est orientée je suis en retard il faut que je fasse rapidement quelque chose pour vendredi.

Normalement il compile (attention c'est un peu long car très coûteux) il y a un makefile associé et un programme python qui affiche des cartes.
